Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/upstream-training/source/locale/*/LC_MESSAGES/upstream-training.po
Languages: ja, ko_kr

source: Launchpad is how the OpenStack community does tracking for things like bug reports. This account is also how we will identify ourselves in OpenStack's code review system.
ja: Launchpad は、 OpenStack コミュニティーがバグ報告などを記録するためのものです。また、そのアカウントは OpenStack のコードレビューシステムで、我々を識別するためのものです。
ko_kr: Launchpad는 OpenStack 커뮤니티가 버그 리포팅과 같은 것들에 대해 어떻게 추적하는지를 보여줍니다. 해당 계정은 또한 OpenStack 코드 리뷰 시스템에서 인증하는데 사용됩니다.

source: Learn about the community
ja: コミュニティーについて学びます
ko_kr: 커뮤니티에 관하여 배우기

source: Learn how to participate in OpenStack
ja: OpenStack に参加する方法を学びます
ko_kr: OpenStack에 참여하는 법을 배우기

source: Learn what distinguishes good work flow from bad work flow
ja: 良いワークフローと悪いワークフローの違いを学習する。
ko_kr: 좋은 워크 플로우와 나쁜 워크 플로우를 구별하는 것을 배웁니다

source: Learn what's local and what's upstream
ja: 何がローカルか、何がアップストリームかを学習する。
ko_kr: 로컬에 있는 것과 upstream에 있는 것을 배웁니다

source: Learning Git
ja: Git の学習
ko_kr: Git 학습

source: Learning example with two Sandboxes
ko_kr: 두 Sandbox를 사용한 학습 예제

source: Lego applied to Free Software contributions
ja: LEGO のフリーソフトウェアのコントリビューションへの応用
ko_kr: 자유 소프트웨어 컨트리뷰션을 적용한 Lego

source: Lego applied to Free Software contributions (15 min)
ja: LEGO のフリーソフトウェアのコントリビューションへの応用 (15分)
ko_kr: 자유 소프트웨어 컨트리뷰션을 적용한 Lego (15분)

source: Let's play!
ja: さあ、始めよう!
ko_kr: 진행합시다!

source: Lets first fill out the **Nick name** and **User name** field with our choice of a nickname:
ja: まずお使いのニックネームを **Nick name** と **User name** のフィールドを入力してください。
ko_kr: 먼저 선택한 닉네임과 함께 **Nick name** 및 **User name** 필드를 채웁니다:

source: Lets first fill out the **Nickname** and **User name** field with our choice of a nickname:
ja: まずお使いのニックネームを **Nickname** と **User name** のフィールドを入力してください。
ko_kr: 선택한 닉네임과 함께 **Nickname** 및 **User name** 필드를 먼저 채웁니다.

source: Life in and around OpenStack
ja: OpenStack にまつわる活動
ko_kr: OpenStack 내부 및 주변에서 이루어지는 일

source: Like OpenStack, there are:
ja: OpenStack と同じく、以下のようなプレイヤーもいます :
ko_kr: OpenStack 처럼, 다음이 있습니다:

source: Like any software project, there are:
ja: あらゆるソフトウェアプロジェクトと同じく、以下のようなプレイヤーがいます :
ko_kr: 임의의 소프트웨어 프로젝트와 비슷하게, 다음이 있습니다:

source: Limited to 50 characters
ja: 50 文字以内にします
ko_kr: 50 글자로 제한됩니다

source: Lines limited to 72 characters
ja: 1 行は 72 文字以内にします
ko_kr: 72 문자로 제한된 여러 줄

source: List sessions: screen -ls
ko_kr: 세션 목록: screen -ls

source: Listen when people talk
ja: 人が話しているときは聞く
ko_kr: 사람들이 이야기할 때 경청합니다

source: Local Upstream Trainings
ja: ローカル Upstream Trainings
ko_kr: 로컬 업스트림 트레이닝

source: Local branch creation
ko_kr: 로컬 브랜치 생성

source: Logs may be accessed by clicking on the test's name
ko_kr: 테스트 이름을 클릭하여 로그에 접속할 수 있음

source: Logs of meetings and channels are archived so that they can be referenced later on
ko_kr: 미팅과 채널의 로그는 아카이빙되어서 나중에 참고할 수 있습니다.

source: Loic Dachary (training, mentoring, assistant, french, english)
ko_kr: Loic Dachary (교육, 멘토링, 조교, 프랑스어, 영어)

source: Loic Dachary (training, mentoring, assistant, french, english) - lead
ko_kr: Loic Dachary (교육, 멘토링, 조교, 프랑스어, 영어) - 진행

source: Look at open reviews
ja: レビュー中の変更を見る
ko_kr: 열려있는 리뷰를 살펴봅니다

source: Look at the `Zuul <http://status.openstack.org/zuul>`_ status page
ko_kr: `Zuul <http://status.openstack.org/zuul>`_ 상태 페이지를 살펴보세요

source: Look through the list of mailing lists and subscribe to at least one list of interest. Once subscribed, locate the archives for that ML.
ko_kr: 메일링리스트 목록을 살펴보고 가장 도움이 될 것이라고 생각하는 적어도 하나를 구독한 후 해당 ML 의 아카이브를 찾아봅니다.

source: Look up an OpenStack Days event close to where you live that you would be interested in attending
ko_kr: 거주하는 곳과 가까우며 참석 의향이 있는 OpenStack Days 이벤트를 찾아봅니다

source: Look up the location and dates of the next PTG
ko_kr: 다음 PTG에 대한 위치 및 날짜를 찾아봅니다

source: Look up the project you are most interested in and find the three most active core reviewers (people that would be good to know for review help and getting your patches merged).
ko_kr: 가장 관심있는 프로젝트를 찾은 후 가장 활발한 핵심 검토자 (리뷰 도움 및 패치를 병합을 위해 알면 좋은 사람들) 3명을 찾습니다.

source: Look up the release schedule for the current and past two OpenStack release cycles
ko_kr: 현재 및 지난 두 개의 OpenStack 릴리즈 주기에 대한 릴리즈 일정을 찾아봅니다

source: Look up when the next meeting is for the channel you joined and where the meeting is conducted (#openstack-meeting, #openstack-meeting-3, etc).
ko_kr: 당신이 참가한 채널이 다음에 언제 어디서 미팅을 가질지를 검색해 보십시오. (#openstack-meeting, #openstack-meeting-3, etc).

source: Low regression risk in stable branch
ko_kr: 안정 브랜치의 낮은 회귀 위험

source: Loïc Dachary (Training, mentoring, assistant, english and french)
ko_kr: Loïc Dachary (교육, 멘토링, 조교, 영어 및 프랑스어)

source: Mac OS X El Capitan and macOS Sierra users might see an error message like "Operation not permitted" when installing with the command. In this case, there are two options to successfully install git-review.
ko_kr: Mac OS El Capitan 및 macOS Sierra 사용자는 해당 명령어로 설치하는 경우 "Operation not permitted" 와 같은 오류 메시지를 볼 수 있을 것입니다. 해당 경우에는, git-review를 성공적으로 설치하기 위한 두 가지 옵션이 있습니다.

source: Mailing Lists
ko_kr: 메일링 리스트

source: Mailing Lists (ML)
ko_kr: 메일링 리스트 (ML)

source: Main activities
ko_kr: 주 활동

source: Make a new branch in your local repository
ja: 手元のリポジトリーで新しいブランチを作成します
ko_kr: 로컬 저장소 내 새로운 브랜치를 만듭니다

source: Make any local configurations changes (set passwords, IP addresses, etc.)
ko_kr: 로컬 설정 변경사항을 만듭니다.(패스워드 설정, IP 주소 등)

source: Make changes and push new patchsets
ja: 変更を行い、新しいパッチセットを投稿します
ko_kr: 변경사항을 만들고 새로운 패치셋을 푸시합니다

source: Make code changes
ja: コードを変更します
ko_kr: 코드 변경사항을 만듭니다

source: Make code contributions.
ja: コードのコントリビューション
ko_kr: 코드 컨트리뷰션하기.

source: Make sure that **Use SSL for all the servers on this network** is checked.
ja: きちんと **Use SSL for all the servers on this network** をチェックします。
ko_kr: **Use SSL for all the servers on this network** 이 체크되었는지 확인합니다.

source: Make sure to use the same email address you'll want to use for code contributions since it's important later that these match up.
ja: メールアドレスが、コードのコントリビューションに使いたいアドレスと同一であることを確認してください。両者が一致していることはこの後で重要になります。
ko_kr: 코드 컨트리뷰션에 사용하고자 하는 이메일 주소와 동일한 주소를 사용하는지 확인합니다. 서로 일치시키는 것이 나중에 중요해 집니다.

source: Make sure you have a wifi enabled laptop with you.
ja: Wi-FI を有効にしていることを確認してください。
ko_kr: Wifi를 사용할 수 있는 노트북을 가지고 와야 합니다.

source: Make useful reference points in time to organize the development cycle
ko_kr: 개발 주기를 구성하기 위해 시간 내에서 유용한 레퍼런스 지점을 만듭니다

source: Manage day-to-day operations
ja: 日々の活動の管理
ko_kr: 일상적인 운영 관리

source: Managers
ja: マネージャー
ko_kr: 매니저

source: Manifesto for Agile Software Development
ko_kr: 애자일 소프트웨어 개발을 위한 매니페스토

source: Mark Korondi (mentoring, assistant)
ko_kr: Mark Korondi (멘토링, 조교)

source: Marton Kiss (training, mentoring, assistant)
ko_kr: Marton Kiss (교육, 멘토링, 조교)

source: Maximize karma
ja: カルマの最大化
ko_kr: karma를 최대화해 봅니다

source: Meaningful: anyone may submit a correction that will adjust the influence of appropriate statistical data
ko_kr: 의미있는: 누구나 통계 자료에 대한 영향력을 적절하게 조정하는 수정안을 제출 가능합니다

source: Meeting Channels:
ko_kr: 미팅 채널:

source: Meeting Logs: http://eavesdrop.openstack.org/meetings/
ko_kr: 미팅 로그: http://eavesdrop.openstack.org/meetings/

source: Meetings typically follow an agenda
ko_kr: 미팅은 보통 아젠다를 따라 진행합니다

source: Merged!
ko_kr: 머지되었습니다!

source: Methodologies
ja: 手法
ko_kr: 방법론

source: Metrics
ko_kr: 지표

source: Milestones
ko_kr: 마일스톤

source: Milestones are tagged in the repository using b1, b2 and b3
ko_kr: 마일스톤은 저장소 내에서 b1, b2, 그리고 b3를 사용해 태깅이 이루어집니다

source: Minimize database queries
ko_kr: 데이터베이서 쿼리를 최소화

source: Mission
ja: ミッション
ko_kr: 임무

source: Moderators of any of the operators' official meet-up sessions
ko_kr: 운영자 공식 밋업 세션에 대한 조정자

source: Module - contributors
ko_kr: 모듈 - 컨트리뷰터

source: Module - more views
ja: モジュール - もう少し
ko_kr: 모듈 - 더 많은 뷰

source: More details: `Developing with Devstack <https://docs.openstack.org/developer/devstack/development.html>`_
ko_kr: 보다 자세한 사항: `Developing with Devstack <https://docs.openstack.org/developer/devstack/development.html>`_

source: More details: `Using Systemd in DevStack <https://docs.openstack.org/developer/devstack/systemd.html>`_
ko_kr: 보다 자세한 사항: `Using Systemd in DevStack <https://docs.openstack.org/developer/devstack/systemd.html>`_

source: More extensive testing than check pipeline
ko_kr: 검사 파이프라인보다 더 광범위한 테스트

source: More information: Governance page
ja: 詳しい情報は Governance のページにあります
ko_kr: 자세한 정보: Governance 페이지

source: More information: http://openstackdays.com/archive/2015/feature/
ja: 詳細: http://openstackdays.com/archive/2015/feature/
ko_kr: 자세한 정보: http://openstackdays.com/archive/2015/feature/

source: More information: http://sdndev.net/10
ja: 詳細: http://sdndev.net/10
ko_kr: 자세한 정보: http://sdndev.net/10

source: More information: http://sdndev.net/11
ko_kr: 자세한 정보: http://sdndev.net/11

source: More information: http://www.meetup.com/Japan-OpenStack-User-Group/events/223005607/
ja: 詳細: http://www.meetup.com/Japan-OpenStack-User-Group/events/223005607/
ko_kr: 자세한 정보: http://www.meetup.com/Japan-OpenStack-User-Group/events/223005607/

source: More information: http://www.meetup.com/Japan-OpenStack-User-Group/events/231744095/
ja: 詳細: http://www.meetup.com/Japan-OpenStack-User-Group/events/231744095/
ko_kr: 자세한 정보: http://www.meetup.com/Japan-OpenStack-User-Group/events/231744095/

source: More information: http://www.openstack.org/blog/2014/11/openstack-upstream-training-in-japan/
ja: 詳細: http://www.openstack.org/blog/2014/11/openstack-upstream-training-in-japan/
ko_kr: 자세한 정보: http://www.openstack.org/blog/2014/11/openstack-upstream-training-in-japan/

source: More kanban style structure
ko_kr: 칸반 스타일을 보다 많이 가진 구조

source: More than 12 months
ko_kr: 12개월 이상

source: More than 20 million lines of code
ja: 2,000 万行以上のコード
ko_kr: 2백만 이상의 코드 줄

source: More than 20,000 patches
ja: 20,000 以上のパッチ
ko_kr: 20,000 개 이상의 패치

source: More than 40 different ML's
ko_kr: 40개 이상의 서로 다른 ML이 있습니다

source: Most of the OpenStack services
ja: ほとんどの OpenStack サービス
ko_kr: 대부분 OpenStack 서비스

source: Most projects use the OpenStack wiki to post agendas
ko_kr: 대부분 프로젝트는 아젠다를 게시하기 위해 OpenStack 위키를 사용합니다

source: Most recent ("Ocata") release stats:
ko_kr: 가장 최근 ("Ocata") 릴리즈 통계:

source: Move between services: <ctrl>-a n , <ctrl>-a p
ko_kr: 서비스 간 이동: <ctrl>-a n , <ctrl>-a p

source: Multi-layer group of leadership
ko_kr: 여러 계층 그룹으로 구성된 리더십

source: Name for a cycle that has been released
ko_kr: 릴리즈가 이루어진 사이클에 대한 이름

source: Namgon Lucas Kim (assistant, mentoring)
ko_kr: Namgon Lucas Kim (조교, 멘토링)

source: Need to balance integrating fixes and code churn
ko_kr: 수정사항 반영과 코드 변경 사이의 균형을 조정할 필요가 있습니다.

source: New Core Team members are nominated and elected by other Core Team Members
ko_kr: 새로운 코어 팀 구성원은 다른 코어 팀 구성원에 의해 제안 및 선출됩니다

source: New agreement
ja: 新規アグリーメント
ko_kr: 새 약관 동의

source: New features
ja: 新機能
ko_kr: 새로운 기능

source: New patchset was recorded in Gerrit.
ko_kr: 새로운 patchset이 Gerrit에 기록되었습니다.

source: New, open-source task tracking tool
ko_kr: 새로운 오픈 소스 작업 추적 도구

source: No agreement
ja: アグリーメントなし
ko_kr: 약관 동의를 하지 않음

source: No master list of etherpads - harder to find what you are looking for without having looked at it before or without asking for the URL
ko_kr: Etherpad 주 목록이 없습니다 - 이전에 살펴보지 않았거나 해당 URL을 묻지 않는 한 찾기 어려울 것입니다

source: Nonprofit foundation created to "develop, support, protect, and promote" OpenStack
ja: OpenStack を「開発、支援、保護、促進」するために作成された非営利団体
ko_kr: OpenStack을 "개발, 지원, 보호, 홍보" 하기 위해 만들어진 비영리 재단

source: Not all projects are currently tracked in Project Navigator. The goal, however, is for it to be an ever growing list.
ko_kr: 모든 프로젝트들이 Project Navigator에서 확인이 이루어지지는 않습니다. 그러나 목표는 계속 성장이 이루어지는 목록 내에 있습니다.

source: Not good as an entry point
ko_kr: 진입점으로는 적절하지 않습니다

source: Notification, DB Schema or incompatible config file changes
ko_kr: 알림, DB 스키마 또는 호환되지 않은 설정 파일 변경

source: Now open the hexchat program just like you would for any Linux program.
ko_kr: 이제 임의의 Linux 프로그램과 마찬가지로 hexchat 프로그램을 엽니다.

source: Numbers should not be used as an indication for competition
ko_kr: 숫자는 경쟁의 지표로서 사용되면 안됩니다.

source: Objectives
ja: 目的
ko_kr: 목표

source: October 10 - 11, 2014 (Fri - Sat)
ja: 2014 年 10 月 10 - 11 日 (金 - 土)
ko_kr: 2014년 10월 10 - 11일 (금 - 토)

source: Offical Projects
ko_kr: 공식 프로젝트

source: Official & Unofficial Projects
ko_kr: 공식 & 비공식 프로젝트

source: Official OpenStack projects
ja: OpenStack 公式プロジェクト
ko_kr: 공식 OpenStack 프로젝트

source: Official OpenStack projects can participate by offering topics and mentors for the interns who sign up for this program.
ko_kr: 공식 OpenStack 프로젝트는 해당 프로그램에 가입한 인턴에게 주제 및 멘터를 권함으로써 참여할 수 있습니다.

source: Official project teams fall under the TC's authority and are led by a Project Team Lead and Core Team Members
ko_kr: 공식 프로젝트 팀은 TC의 권한 하에서 프로젝트 팀 리드(PTC)와 코어 팀 멤버의 지도를 받습니다.

source: Once the students are separated into their new roles, and have an understanding of the project, begin the timer for the first sprint. During the five minutes planning time, encourage each group to get together and think about their project. If possible, give each group a corner of the room and access to a whiteboard or flipchart. For companies, ensure the CEO sets a direction, and the team is on board. Their responsibility is to deliver value to their stakeholders. For upstream, have them think about the community standards they want to set: they are responsible for the quality of the finished product. For free agent contributors, use this time to get them to understand their role in the simulation: explain their part as agents of chaos. They can get straight to work as soon as they understand their role, no need to wait for the timer to go off. The free agents should not be forced to coordinate among themselves: there are better results if they find out how hard it is to accomplish anything without coordinating with others. In theory, the free agents can decide to demolish things, too: try suggesting this option to one of them, see what happens.
ja: 受講者がそれぞれの新しい役割に分かれ、プロジェクトへの理解を得たなら、最初のスプリントのタイマーを開始します。5分間の計画中に、各グループが集まってプロジェクトについて考えるよう働きかけてください。可能であれば、それぞれのグループに部屋の隅を与え、ホワイトボードやフリップチャートにアクセスできるようにしてください。企業では、CEOが指揮を執り、チームが協力していることを確認してください。彼らはステークホルダーに価値を届ける責任を持ちます。アップストリームでは、彼らが位置づけたいコミュニティー標準を考えるよう促します : 彼らは完成した製品の品質に責任を持ちます。フリーエージェントのコントリビューターには、このシミュレーションにおける彼らの役割を理解してもらうためにこの時間を費やします : 混沌をもたらすエージェントのパートであることを説明してください。役割を理解すれば、彼らはすぐに仕事に取り掛かれるでしょう。タイマーが終わるのを待つ必要がありません。フリーエージェントは自分たちの間で調整することを強制されません：他の人と調整を行わずに何かを成し遂げることがいかに大変かを自覚すれば、彼らはより良い成果を得るでしょう。理論上、フリーエージェントは場をめちゃくちゃにすると決めることもできます : 彼らの一人にこのオプションを提案して、何が起こるかを見てみてください。
ko_kr: 학생을 새 역할로 구분하고 프로젝트에 대한 이해를 갖도록 한 다음에는, 첫 sprint 타이머를 시작합니다. 계획 시간 중 첫 5분 동안에는, 각 그룹이 서로 모여 프로젝트에 대해 생각하도록 격려합니다. 가능하다면, 각 그룹을 공간 가장자리로 모이도록 하고 화이트 보드 또는 플립 차트에 대해 접근 가능하도록 합니다. 회사 구성원 에서는 CEO가 방향을 설정하고 팀이 승선하도록 합니다. 이들의 책임은 가치를 이해 당사자에게 전달하는 것입니다. 업스트림 구성원들에게는 설정하고자 하는 커뮤니티 표준에 대해 생각하도록 합니다. 이들은 완성된 제품에 대한 품질을 담당합니다. 자유로운 에이전트 컨트리뷰터들은 이 시간을 시뮬레이션에서 그들의 역할을 이해하는 데 사용하여 혼돈의 대리인으로써 맡은 파트를 설명합니다. 그들이 각자의 역할을 이해하는 즉시 타이머가 종료되기를 기다릴 필요 없이 바로 작업으로 넘어갈 수 있습니다. 자유로운 에이전트는 그들 사이에서 조정하도록 강요받지 않아야 합니다. 다른 사람들과 조정하지 않고 설취하는 것이 얼마나 어려운지를 발견한다면 보다 좋은 결과가 있습니다. 이론적으로, 자유로운 에이전트는 만들어진 것을 뒤집기 또한 결정할 수 있습니다. 해당 옵션을 그들 중 한 명에게 제안하였을 때 어떤 일이 일어나는지 시도해 보십시오.

source: Once you have Git installed you need to configure it. Open your terminal application and issue the following commands putting in your first/last name and email address. This is how your contributions will be identified::
ja: Git をインストールすると、設定する必要があります。ターミナルアプリケーションを開き、以下のコマンドにあなたの姓、名、電子メールを入力します。
ko_kr: Git를 설치한 다음에는 구성을 할 필요가 있습니다. 터미널 응용프로그램을 열고 성/이름 및 이메일 주소와 함께 다음 명령어를 실행합니다. 이를 통해 컨트리뷰션이 식별됩니다::

source: Once your contact information is saved successfully, you will see the line **"Contact information last updated ...."** just above the forms of mailing address.
ja: 連絡先情報の保存に成功すると、郵便での住所 (mailing address) の入力欄のすぐ上に **"Contact information last updated ..."** という行が表示されます。
ko_kr: 연락처 정보를 성공적으로 채운 다음에는, 이메일 주소 폼 바로 위에 **"Contact information last updated ...."** 를 볼 수 있을 것입니다.

source: Online Communication
ko_kr: 온라인 의사소통

source: Only critical or security fixes
ko_kr: 치명적이거나 보안 수정만

source: Only run after a patch is approved by a core reviewer
ko_kr: 코드 검토자에 의해 패치가 승인된 후에만 실행하세요

source: Only security fixes accepted
ko_kr: 보안 수정만 수용됨

source: Open Community
ja: オープンなコミュニティー
ko_kr: 개방형 커뮤니티

source: Open Design
ja: オープンな設計
ko_kr: 개방형 디자인

source: Open Development
ja: オープンな開発
ko_kr: 개방형 개발

source: Open Source
ja: オープンソース
ko_kr: 오픈 소스

source: Open an *upstream training* IRC meeting and make consensus from various travel plans.
ko_kr: *upstream training* IRC 미팅을 개최하여 다양한 여행 계획에 대해 협의합니다.

source: Open collaboration
ja: オープンコラボレーション
ko_kr: 개방형 협업

source: Open reviews, contribution for the latest 30 or 90 days, activity report, etc.
ja: オープン中のレビュー、直近 30 日と 90 日のコントリビューション、活動状況レポート、など。
ko_kr: 열려 있는 리뷰, 지난 30일 또는 90일에 대한 컨트리뷰션, 활동 보고서 등.

source: Open the `training etherpad <https://etherpad.openstack.org/p/upstream-institute-sydney-2017>`_ for team work
ko_kr: 팀 워크를 위해 `연습용 이더패드 <https://etherpad.openstack.org/p/upstream-institute-sydney-2017>`_ 를 열으세요

source: Open your terminal program and type::
ja: 端末ソフトウェアを開いて、次のとおり入力します。::
ko_kr: 터미널 프로그램을 열고 입력합니다::

source: OpenStack Birthday Celebration
ko_kr: OpenStack 생일 축하

source: OpenStack Documentation
ko_kr: OpenStack 문서화

source: OpenStack Events
ko_kr: OpenStack 이벤트

source: OpenStack Foundation Account
ko_kr: OpenStack Foundation 계정

source: OpenStack Infrastructure and Project Status
ko_kr: OpenStack 인프라 및 프로젝트 상태

source: OpenStack Project Status and Zuul
ko_kr: OpenStack 프로젝트 상태 및 Zuul

source: OpenStack Project Teams
ja: OpenStack プロジェクトチーム
ko_kr: OpenStack 프로젝트 팀

source: OpenStack Release Cycle
ja: リリースサイクル
ko_kr: OpenStack 릴리즈 주기

source: OpenStack Upstream Institute Class Details
ko_kr: OpenStack Upstream Institute 클레스에 대한 자세한 정보

source: OpenStack Upstream Institute Trainers' Guide
ko_kr: OpenStack Upstream Institute 트레이너의 가이드

source: OpenStack Upstream Training Archives
ja: OpenStack Upstream Training アーカイブ
ko_kr: OpenStack Upstream Training 보관

source: OpenStack Upstream Training Introductions
ja: OpenStack Upstream Training の紹介
ko_kr: OpenStack Upstream Training 소개

source: OpenStack and Agile
ja: OpenStack とアジャイル
ko_kr: OpenStack과 애자일

source: OpenStack as Community
ja: コミュニティーとしての OpenStack
ko_kr: 커뮤니티로서의 OpenStack

source: OpenStack as Software
ja: ソフトウェアとしての OpenStack
ko_kr: 소프트웨어로서의 OpenStack

source: OpenStack as a Community
ja: コミュニティーとしての OpenStack
ko_kr: 커뮤니티로서의 OpenStack

source: OpenStack as a Software
ko_kr: 소프트웨어로서의 OpenStack

source: OpenStack from Telecom/NFV perspective
ja: テレコム/NFV 観点での OpenStack
ko_kr: 통신사/NFV 관점에서의 OpenStack

source: OpenStack has a sandbox repository for learning and testing purposes
ko_kr: OpenStack은 학습 및 테스트 목적을 위해 sandbox 저장소를 보유하고 있습니다

source: OpenStack project specific status
ko_kr: OpenStack 프로젝트 별 상태

source: OpenStack sandbox environment: DevStack
ko_kr: OpenStack sandbox 환경: DevStack

source: OpenStack-Health has a dashboard of overal OpenStack test results.
ko_kr: 오픈스택-상태에는 전반적인 오픈스택 테스트 결과의 대시보드가 있습니다.

source: Openstack as a Community
ko_kr: 커뮤니티로서의 OpenStack

source: Operators' meet ups
ja: オペレーター meet up
ko_kr: 운영자 밋업

source: Option 1: install using pip with more options::
ko_kr: 옵션 1: 보다 많은 옵션과 함께 pip를 사용하여 설치합니다::

source: Option 2: Use the package manager `Homebrew <http://brew.sh>`_, and type in a terminal::
ko_kr: 옵션 2: `Homebrew <http://brew.sh>`_ 패키지 관리자를 사용하는 것으로, 터미널에 입력합니다::

source: Optional services are also OpenStack projects but not necessarily needed to operate OpenStack depending on use cases
ko_kr: 선택 서비스 또한 OpenStack 프로젝트이나 유스 케이스에 의존하여 운영에 필요로 하지 않을 수도 있습니다

source: Orchestration service
ja: Orchestration サービス
ko_kr: Orchestration 서비스

source: Organizers of Official OpenStack User Groups
ko_kr: 공식 OpenStack 사용자 그룹 운영진

source: Other
ko_kr: 기타

source: Other possible content
ja: その他記載する可能性があるものとしては、
ko_kr: 다른 가능한 내용

source: Others: https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings
ja: その他: https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings
ko_kr: 그 외: https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings

source: Overall feature freeze is the third milestone
ko_kr: 전반적인 기능 프리징은 세 번째 마일스톤에 해당합니다

source: Oversight over the OpenStack projects
ko_kr: OpenStack 프로젝트 전반에 걸쳐 통찰력있게 살펴봅니다

source: Overview of the contribution process
ja: コントリビューションの流れの概要
ko_kr: 컨트리뷰션 프로세스 개요

source: PTG is a good time to propose and discuss features/fixes
ko_kr: PTG는 제안하거나 기능/수정사항을 논의하기 좋은 시간입니다.

source: PTL e-mails nomination to mailing list.
ko_kr: PTL은 지명에 대해 메일링리스트로 이메일을 보냅니다.

source: PTL or Core Team Member nominates a person.
ko_kr: PTL 또는 코어 팀 구성원이 지명합니다.

source: PTL responsibilities
ko_kr: PTL 책임

source: PTLs
ja: PTL
ko_kr: PTL

source: Packaging
ja: パッケージ
ko_kr: 패키징

source: Part of the OpenStack project's functional testing
ko_kr: OpenStack 프로젝트 기능 테스트 부분

source: Paste the public key into the **Add SSH Public Key** text box and click Add.
ja: **Add SSH Public Key** テキストボックスに公開鍵をペーストし、 Add をクリックします。
ko_kr: 공개키를 **Add SSH Public Key** 텍스트 상자에 붙여넣기한 후 추가를 클릭합니다.

source: Patch Number
ko_kr: 패치 번호

source: Pay attention to who is an expert in what area
ja: 誰がどの領域が得意なのかを意識しましょう
ko_kr: 특정 영역에 누가 전문가인지를 귀기울여 봅니다

source: Perform the smaller tasks
ja: より小さな作業を実行する。
ko_kr: 보다 작은 작업을 수행합니다

source: Person is elected if no team members object to the nomination.
ko_kr: 팀 구성원이 지명에 대한 반대가 없는 한 선출이 확정됩니다.

source: Peter Ko (assistant, mentoring)
ko_kr: Peter Ko (조교, 멘토링)

source: Pick a task (bug, trivial fix, documentation, implementation)
ja: タスク (バグ、些細な修正、ドキュメント、実装) を選びます
ko_kr: 작업을 고릅니다 (버그, 단순한 수정, 문서화, 구현)

source: Pick your favorite project and report how many jobs it has running in IRC
ko_kr: 선호하는 프로젝트를 선택하고 IRC에서 얼마나 많은 작업이 실행되고 있는지 보고하세요.

source: Planning - Design
ko_kr: 계획 - 설계

source: Planning - Discuss
ko_kr: 계획 - 토론

source: Planning - Target
ko_kr: 계획 - 대상

source: Planning and design activities
ko_kr: 계획 및 설계 활동

source: Planning for a release cycle starts at the end of the previous cycle
ko_kr: 릴리즈 주기에 대한 계획인 이전 주기 끝 부분 시점에서 시작합니다

source: Platinum member companies
ko_kr: 플래티넘 회원사

source: Play with your network
ja: あなたの知り合いと一緒に作業する。
ko_kr: 네트워크와 함께 즐겨봅니다

source: Please do not let students create 10 or more changes. (This is not the intention of Sandboxes!)
ko_kr: 학생들이 10 개 이상의 변경 사항을 생성하지 않도록 합니다. (이는 Sandbox에 대한 의도와 다릅니다!)

source: Please note that the language of the training is English.
ko_kr: 참고로 트레이닝에서는 영어를 사용합니다.

source: Point at which specs must be proposed and reviewed for the release.
ko_kr: 다음 릴리즈에 사양이 제안되고 검토되어야 할 지점.

source: Post
ko_kr: 보내기

source: Post the information and web sites in the Upstream Collaboration Training Etherpad.
ko_kr: 해당 정보 및 웹 사이트를 Upstream 협동 Training Etherpad에 게시합니다.

source: Post the information on the IRC channel
ko_kr: 해당 정보를 IRC 채널에 게시합니다

source: Post their name, the project and a project goal for the next release in the Upstream Collaboration Training Etherpad.
ko_kr: PTL 이름, 프로젝트 이름 및 다음 릴리즈에 대한 프로젝트 목표를 Upstream Collaboration Training Etherpad 에 게시합니다.

source: Prepare an environment by yourself from scratch:
ko_kr: 기반부터 환경을 스스로 준비합니다:

source: Prepare the backport
ja: バックポートの準備
ko_kr: Backport 준비

source: Prepare your idea for proposal to the community.
ko_kr: 커뮤니티에 제안할 당신의 아이디어를 준비합니다.

source: Prepared virtual machine image with a development environment:
ko_kr: 개발 환경에 대한 준비된 가상 머신 이미지:

source: Previous trainings
ko_kr: 이전 트레이닝

source: Prioritization of items (e.g. testing, documentation, etc.)
ko_kr: 항목들에 대한 우선순위 설정 (예: 테스팅, 문서화 등)

source: Prioritize bugs / bug triage
ja: バグの優先度付け、バグトリアージ
ko_kr: 버그 우선 순위 / 버그 분류

source: Processes followed, release management, etc.
ko_kr: 따르고 있는 프로세스, 릴리즈 관리 등

source: Produce *deliverables* to achieve a clearly stated *objective*
ko_kr: 명료하게 기술된 *목표* 를 달성하기 위한 *산출물* 을 만듭니다

source: Product owners
ja: プロダクトオーナー
ko_kr: 프로젝트 소유자

source: Progress
ko_kr: 진행

source: Project Channels:
ko_kr: 프로젝트 채널:
